流程引擎系统集成部分，如何使用SID对来访用户名进行安全验证？

关键字:ccflow,workflow,bpm,系统集成.

我们知道如果要把ccflow集成到你的系统中(如果你不明白你可以看看相关的文档)， 就是采用偷粱换柱的概念把ccflow 原来访问物理表，现在改写成访问视图这个视图数据是从你的业务系统中映射而来，所以ccflow在运行时5大组织结构表数据权限体系都可以成功的与你的系统集成在一起了。


    我们知道，ccflow被集成到你的系统后，用户登录首先是从应用系统(比如:OA,ERP,CRM) 进入的，在登陆时就，就要向用户表SID裂上写入一个随机的字符串。
    
    在采用嵌入方式工作时，每个功能都需要 UserNo 与 SID 两个参数。在访问功能之前ccflow 需要对来访者进行身份验证。如果能够匹配了，ccflow就会认为是合法的用户。


    在是否验证时有一个开关它在web.config 中配置的,
    IsAuth=1 需要验证，IsAuth=0 不需要验证。

    为了程序调试方便，请把IsAuth 设置成0。

    更多的帮助信息请访问 http://ccflow.org/Help.aspx.

   


    欢迎使用开源的工作流程引擎 ccflow. 