ccflow 每个节点的下一步接受的人投递规则

如何设置下一步的接受人范围，是我们研究的难题, 到目前位置，ccflow 为您提供了如下几种模式.

说明:

1, 下列设置类型，都设置当前节点作用于下一步节点。
2, 每一种类型，都有路径自动记忆功能，所说自动记忆功能是当节点第一次向下一个节点投递时，它把要投递的人记录下来。
   如果你执行了分配系统就把分配的人员，做为接受人员计算.


可以设置的投递的类型:

按岗位:
--------------
    设置方法: 在下一个节点上的节点属性里,设置节点岗位.

    这是默认的投递规则，他是在下一个节点设置岗位时按照岗位计算. 他的计算方式，首先按照当前操作员的部门范围计算.
如果该操作员部门下没有这个工作岗位的人员，ccflow 就会把当前操作员的部门级次提高一个级别，在寻找，依次计算。
    理解了这个算法，你就不难理解为什么，本部分的业务，只能让本部门的经理审批了.
    举例说明:
     一个省机关下面有n个县，n个市，n个县. n个所. 一个所员受理人员的业务，只能让自己的所长审批，所长的业务只能投递到本区县的相关业务部分审批，而非其它区县业务部分审批.
     这就是岗位的权限与部门权限的交叉形成的被投递的人员集合. 这就是ccflow经常说的.

     岗位：表示能做什么事情。 部门: 表示能做那里的事情 。  岗位+部门: 表示一个操作员能做那里的那些事情.
    

按部门:
--------------
    设置方法: 在当前节点上的节点属性里,设置节点岗位.
    ccflow 会按照你指定的部门下面的人员，进行投递, 就是这个n个部门下面都可以接受这个工作. 这个类于发送邮件的按照邮件组进行发送.

按SQL:
--------------
    设置方法: 在当前节点属性里 [接受人SQL]设置一个sql 语句. 这个select 查询语句有两个列. No,Name 分别表示，操作 
编号, 操作员名称. 这个sql可以有参数.
    比如:  
    1, SELECT No,Name FROM PORT_EMP WHERE FK_Dept=@WebUser.FK_Dept  
       查询出来当前操作员中的部门下的所有人员.

    2, SELECT No,Name FROM dbo.xxxx.YourTable WHERE 字段名称=@表单字段名称.
       从您的业务系统中，查找一组人员，变量可以是当前节点字段的编号，格式为 @+字段英文名称.
按指定的人员:
    设置方法: 在当前节点属性的相关功能里 [接受人员]功能, 设置一批操作人员,当前节点向下一步发送时系统就会按照当前设置的范围投递。
    
    这种场合应用于，特定的条件下, 一些特殊的临时的岗位不系统管理员不愿意去设置，而是直接选择投递到具体的人员.


由发送人选择:
    设置方式: 选择此项后系统就会自动在功能按钮栏显示一个选择接受人功能按钮.

    类于发送邮件时的接受人员选择功能.
   
按表单人员:

    设置方式: 在设置节点表单时, 增加一个外键字段 FK_Emp, 这个下拉框中是操作人员列表. 

    运行方式: 当前操作员进入工作操作界面时,它就会看到一个下一步人员选择的下拉框，选择期中的一个人员后，ccflow 就会按这个人员做下一步骤的工作投递.

