ccflow 的子流程与多线程流程

对于子流程概念包括两部分.

1, 可以被指定的节点唤起的流程.

   现有一个主流程，一个或者多个小线程流程. 主流程在运行到指定节点时，它可以停留在这里可以一次或者多次唤起其它的流程。我们把这样的流程称呼为主副流程.  唤起流程的节点，我们称为唤起节点.

    如何设置这样的流程，你可以在节点属性里, 选择要关联的子流程. 关联之后，需要诊断一下.

    这个调用链接就会显示在表单的下方.

    如何进行二次开发对于这样的流程, 请等待一下二次开发问题. 要想进行二次开发你需要很熟悉ccflow的运行表结构.

    开发注意事项:

    1, 唤起节点的表单数据可以copy 到被唤起流程的第一个节点上.

    2, 如果以前已经唤起过的流程没有运行下去,那么这个调用就会把上次没有发起的子流程掉起来.

    3, 如果没有的话就可以看到已经发起的流程列出来.

    4, 被调用起来的流程不能是多线程流程,(其实这个是不合理的约定), 因为FID 已经被占用了.



2，多线程流程.
    
   它是分合流程的概念, 请参考多线程流程录像.
 