ccflow 自由表单设计器 具有 具有如下功能:

1, 可以自由拖放控件的位置, 可以利用

2, 支持图片装饰, 比如: 可以把公司的icon 放在表单上.

3, 支持 textbox, dorpdowlistbox, radionbutton. checkbox 控件.

4, 支持图片控件，比如： 你可以为一个简历设置一个图片，图片附件有剪切功能.

5, 支持文件附件.

6, 支持隐藏字段.

7, 支持全选，矩形选择, 支持批量移动，字体放大。颜色变化, 批量线条加粗，改变颜色.

8, 支持一对多的关系，的数据存储.

9, 支持超链接.

10, 支持明细表，明细表的功能是傻瓜表单功能一样.

11, 支持主表字段之间的计算，各种关系字段 autocomplete ajax, 功能，级联菜单功能，等等与傻瓜表单配置完全相同.

12, 增加流程表单概念, 一个流程表单可以挂在多个节点上进行工作, 同样一个节点可以对应多个流程表单.

13, 节点与流程表单之间可以设置，是否只读的属性，以控制不同的节点在不同的访问权限.



