
关于工作流程管理系统中的现有版本自由表单设计器的停止升级与新版本将要发布的声明.

关键字:驰骋工作流程引擎，工作流程管理系统，asp.net工作流程引擎,表单设计器.


各位ccflow 爱好者:

    因为 ccform 一些问题没有得到有效的解决，我们已经决定重新开发ccform设计器。当前版本的设计器，除非bug以外，我们将不在增加新的功能。

    目前存在的问题比如：拖动、方向键的移动、明细表预览。 这些操作影响到了用户使用ccform的体验。但是ccform已经用aswd. 键来变相的处理的此问题，设计表单，所有的功能都不会影响正常使用。 你一样可以使用ccform设计出来复杂漂亮的表单。

    对于新版本的ccform仍然会兼容当前版本，并且还要兼容傻瓜表单设计与之间的相互转化问题。

    对于傻瓜表单设计，我们将要增加，单附件，多附件，选项按钮, 导入导出，取消字段的导入功能。


    在以后的工作中，我们会加强ccform的研发力量不断的为用户提供更好的使用体验。

     关于ccform 的表单样式图片,请参考
     http://tieba.baidu.com/club/10786496/tupian/view



致!!!


     济南驰骋信息技术有限公司
     2011/12/24  


     

    
