驰骋工作流程引擎c级用户申请通知


各位ccflow爱好者:
----------------


   ccflow 自开源以来，首次征求C级用户。如果您符合如下条件就可以申请C级用户。

   1, 已经把ccflow集成到你的系统中。

   2, 已经处理至少三个以上的流程。

   3, 已经在交付本单位或者客户单位使用。

   4, 在使用ccflow过程中帮助过其它的朋友，或者介绍过其它的朋友使用ccflow。


   报名截止日期:  2011/09/31.

   c级用户的权利与义务.

   1, 获得手机访问源代码的权利.

   2, 可成为B级用户培养目标.
 
   3, 优先得到问题解决权利.

   4, 有帮助其它人成长的义务.

   5, 有发展，介绍，宣传ccflow的义务.

   申请步骤:

   1, 填写<<驰骋工作流程引擎c级用户申请表.doc>>. 此文件发布在 群共享中，请下载它。

   2, 发送到 hiflow@qq.com 邮件中.



礼!!

   
         ccflow.org 2011/8/13
   

